---
author: epidrome
title: Αξιολόγηση εναλλακτικών συσκευών εισόδου 
image_url: /images/nls-input.jpg
caption: Η εφεύρεση και η τελική επιλογή της συσκευής εισόδου ποντίκι για το σύστημα NLS δεν ήταν τυχαία, αλλά βασιζόταν σε μια συγκριτική αξιολόγηση εναλλακτικών συσκευών εισόδου. Για τον σκοπό αυτό, δοκίμασαν τις επιδόσεις των χρηστών με πολλές διαφορετικές συσκευές εισόδου, όπως ηταν η πένα, ο τροχός κύλισης, ο κατευθυντικός μοχλός, καθώς και διεπαφές για τα πόδια και το κεφάλι, αλλά το ποντίκι ήταν καλύτερο σε ακρίβεια και ταχύτητα.
year: 1963 
license_url: "https://www.dougengelbart.org/"
license_text: Doug Engelbart Institute 
categories:
  - Μέθοδος 
  - Ευχρηστία
  - Αξιολόγηση
tags:
  - NLS 
  - Douglas Engelbart
---
